Можно спросить человека после составления модуля - уверен ли, что его вопрос является проблемным и выступает в роли цели
	Здесь же можно привести пример проблемных и непроблемных вопросов. Так преподавателю будет проще сориентироваться

Когда препод составляет проверочные работы, то предлагать ему включать туда вопросы из проблемы модуля.
	Если проблемные вопросы включается в тесты, то учащимся проще ориентироваться на цели, не забывать её

Сможет ли ученик после прочтения модуля объяснить то, что он изучил. НЕ рассказать выученное, а объяснить

Смогут ли ученики после прочтения модуля самостоятельно продолжить исследование данной темы или помочь разобраться с азами этой темы другим

Показать пример ложных представлений. Таким образом, преподаватель сможет не допустить такие ошибки у себя

После создания модуля сделать напоминание о необходимости создания творческого задания по данной тематике

Создание чек-листов для проверочных работ. То есть перед тем как приступить к данной проверочной работе, ученик видит, какие темы должен изучить
	После изучения тем, он думает, что готов выполнить тест и приступает к нему. По завершению он понимает, что чего-то не досмотрел или наоборот, все сделал правильно
	В первом случае - будет возможность вернуться и повторить + прорешать какой-то второй вариант или доп задачи. Во-втором случае он будет понимать, что движется в верном направлении
	Собственно, на первое и второе ориентирован такой подход обучения

"давайте поможем ученику вовлечься в вашу тему. Предлагаю составить рефлексию для фидбэка"
	ВАЖНО что-то потом с этим делать!!!
	"ой вижу вам понравилось, тогда вот доп модуль непосредственно по этой теме, там она рассмотрена глубже и есть щикотливые моменты "
	"ой не понравилось, а давайте узнаем почему, помогу объяснить, покажу дополнительные опыты и практические знания, тогда вы лучше поймёте зачем это"

Можно сделать замануху: либо много маленьких тестов по малому количеству баллов. Либо небольшая теория, затем тест, но больше баллов.
	Так ученики будут не только решать и получать баллы, а читать, понимать и изучать с целью по быстрее дойти до цели (а цель, как мы помним, они выбрали сами и необходимую им, те замотивированы)
	То есть они будут готовы потратить силы на дополнительные баллы, тем самым изучая больше, но не понимая этого ("зачем я буду делать этот тест, если за него дают 1 балл. Лучше сделаю тест за 10 баллов. Ой блин, тут изучать надо, зато один тест, хорошо, сделаю его")

Одному учителю сложно и очень затратно всё сделать самому. Надо сделать удобный способ шаринга банка заданий (тима сбера не будет тоже клепать задания за учителей)
	Те тэги, какие цели преследуем, чему научимся надо будет тыкать в открытый доступ. Чтобы глядя на это учителя понимали, нужен ли им этот модуль/задание в курсе

Шкалирование учебных целей таблица 3.5 Примеры гл, кот-е следует с осторожностью использовать при формулировании целей
	Проверять на наличие этих гл в целях и спрашивать препода уверен ли он - или запретить им их использовать вовсе, чтобы они перефразировали
